*1. Es una estructura permanente e interactiva compuesta por personas, equipo y procedimientos, cuya finalidad es recabar, clasificar, analizar, evaluar y distribuir información pertinente, oportuna y precisa que servirá a quienes toman decisiones para mejorar la planeación ejecución y con control de la organización.
a) Investigación mercadológica
b) Sistema de Información de mercados RESPUESTA
c) Segmentación y Posicionamiento
*2. Es dividir un mercado en grupos uniformes más pequeños que tengan características y necesidades semejante.
a) Posiconamiento
b) Segmentación RESPUESTA
c) Investigación mercadológica
3. Es uno de los parámetros básicos para seleccionar los segmentos objetivos que se caracteriza por ser posible de medir o estimar el tamaño del segmento.
a) Accesible
b) Medible (RESPUESTA)
c) Tamaño
*4. Es uno de los parámetros básicos para seleccionar los segmentos objtivos que se caracteriza por ser posible comunicarse con el segmento con un mínimo de traslado con otros segmentos.
a) Accesible (RESPUESTA)
b) Medible
c) Tamaño
*5. Es uno de los parámetros básicos para seleccionar los segmentos objtivos que se caracteriza por tener una cantidad suficientemente grande como para que valga la pena.
a) Accesible
b) Medible
c) Tamaño RESPUESTA
*6. Es la base para segmentar que se utiliza cuando los clientes o consumidores muestran diferencias en función del lugar en el que están localizados
a) Geográfica RESPUESTA)
b) Demográfica
c) Psicográfica
*7. Es la base para segmentar que basa en la edad, sexo, tamaño de la familia, educación, clase social, origen étnico.
a) Conductuales
b) Demografica
c) Psicográfica RESPUESTA
*8. Es el estudio y análisi de las características del estilo de vida, las actitudes y la personalidad.
a) Demografica
b) Conductuales
c) Psicográfica RESPUESTA
*9. Es un grupo de personas, empresas u organizaciones.
a) Poscionamiento
b) Segmento RESPUESTA
c) Nicho
*10. El ___________ de un segmento de mercado es suceptible a las variables que se utilizan para determinarlo.
a) Tamaño RESPUESTA
b) Lugar
c) Tiempo
11. Estrategia de posicionamiento en el cual se fijan en las especificaciones buenas del producto.
a) Atributos RESPUESTA
b) Necesidades
c) Ocasiones
*12. Estrategia de posicionamiento en el cual se utilizan en determinadas ocasiones.
a) Ocasiones de uso RESPUESTA
b) Clase de usuarios
c) Según las necesidad
*13. Canal de distribución también llamado "Changarro, abarrotes, miscelaneas o mini mercados".
a) Formal
b) Tradicional RESPUESTA
c) Moderno
*14. Son todas aquellas tiendas de gobierno, de conveniencia, supermercados y tiendas CLUB.
a) Formal
b) Tradicional
c) Moderno RESPUESTA
*15. Son todas las actividades relizadas en el piso de ventas para apoyar la visibilidad, comunicación y desplazamiento de los productos.
a) Mercadeo RESPUESTA
b) Venta
c) Acercamiento
*16. Estrategia para equivocar al adversario con el señuelo.
a) La planta carnivora RESPUESTA
b) Canguro
c) Piraña
*17. Es el lugar dónde interactúan los consumidres y los productos.
a) Mercado
b) Punto de venta RSPUESTA
c) Merchadising
*18. Es la reunión, el regustro y el análisis de todos los hechos, acerca de los problemas relacionados con la transferencia y venta de bienes y servicios de productos al cosumidor según Boyd.
a) SIM
b) Investigación mercadológica RESPUESTA
c) Segmentación
*19. La información obtenida en la investigación deberá ser...
a) Verídica RESPUESTA
b) Subjetiva
c) Falsa
*20. Es el objetivo que satisface las necesidades del consumidor final.
a) Sociales RESPUESTA
b) Económicos
c) Administrativos
