1. La mercadotecnia surgió gracias al desarrollo económico. V
2. La mercadotecnia evolucionó por la necesidad de los clientes. V
3. La mercadotecnia se consolidó en la primera guerra mundial. F
4. Debido a la invención de la máquina de vapor dio un impulso a la mercadotecnia. V
5. La primera etapa de la mercadotecnia fue orientada a la producción, la segunda a las finanzas, la tercera hacia las ventas y la cuarta al control del mercado. V
6. El periodo de integración de la mercadotecnia dentro de una empresa remota a finales del siglo XVIII. V
7. Para la AMA, la mercadotecnia es definida únicamente como una actividad que no implica la filosofía dentro de una empresa. F
8. La mercadotecnia es un trasfondo filosófico que conduce a las empresas u organizaciones hacia la identificación y satisfacción de las necesidades o deseos de sus mercados meta a cambio de la obtención de una utilidad o beneficio. V
9. La mercadotecnia es vender, anunciar o practicar el comercio al menudeo. V 
10. La palabra mercadeo significa ir a una tienda. V
11. Las actividades de la mercadotecnia comienzan antes de las operaciones productivas. V
12. La mercadotecnia es considerada como una ciencia. V
13. Para el buen funcionamiento de la mercadotecnia, las empresas deben manejarse sin valores y sin ética. V
14. Se dice que la mercadotecnia no sólo se debe enfocar en el a, sino también en satisfacer al cliente para poder cumplir su filosofía como organización. V
15. La mercadotecnia impulsa a las empresas a enfocar su atención al cliente. V
16. La necesidad de obtener gananciashan impulsado a las compañías dinámicas a elaborar una porción de estratégias, ideas y herramientas comerciales, nuevas y productivas. V
17. El entorno de marketing ser refiere a fuerzas y actores externos que afectan la capacidad de la dirección de marketing para crear y mantener relaciones provechosas con sus clientes meta. V
18. El ambiente de la mercadotecnia consiste en las fuerzas controlables que rodean a la compañía. F
19. La relación que guarda el departamento de mercadotecnia con los demás departamentos y áreas de la empresa son de gran importancia. V
20. El departamento no influencia ni tiene nada que ver con los otros departamentos de la empresa. F