1. El mercado es un lugar físico donde se reúne oferentes y demandantes. V
2. El tamaño del mercado según Kotler dependes de que el número de personas que tengan una necesidad, tengan los recursos que interesan a otros y estén dispuestos a ofrecerlos. V
3. Para la Economía el mercado es la producción de bienes y servicios para satisfacer una necesidad. V
4. El mercado comprende todas las personas, hogares, empresas e instituciones. V
5. Los mercados de consumo es donde se compran bienes y servicios. V
6. El comportamiento de compra es afectado por diversos factores. V
7. El proceso de compra no están involucrados los aspectos personales de la persona. F
8. El último paso del proceso de compra es la experiencia. V
9. Los factores de decisión de compra son tres: cultural, social y personal. F
10. Los factores de decisión de compra del consumidor se dividen en 4 y estos a su vez en subfactores. V
11. El mercado de negocios está formado por individuos y organizaciones que adquieren bienes para producir otros. V
12. El proceso de decisión de compra puede comprender de hasta cinco etapas. V
13. ¿Solo participan los vendedores dentro del mercado competitivo? F
14. ¿El mercado internacional es aquel que vende mercancías al extranjero? V
15. ¿Las necesidades que tenga el comprador influirán en su comportamiento en el mercado? V
16. ¿Las variables que influyen en el comportamiento del consumidor son en su totalidad monetarias? F
17. La primera etapa de la mercadotecnia fue orientada a la producción, la segunda a las finanzas, la tercera hacia las ventas y la cuarta al control del mercado. V
18. El periodo de integración de la mercadotecnia dentro de una empresa se remonta a finales del siglo XVIII. V
19. Las autoridades prevén la protección de esos derechos. V
20. Dos principios que tiene la ley de protección al consumidor, ¿son la protección y seguridad?. V