+1. Son las herramientas o variables de las que dispone el responsable de la mercadotecnia para cumplir con los objetivos de la compañía.
a) Mercadeo
b) Mezcla mercadológica RESPUESTA
c) Investigación mercadológica
+2. Es lo que sirve para satisfacer la necesidad o deseo del consumidor.
a) Plaza
b) Promoción
c) Producto RESPUESTA
+3. Son el conjunto de atributos que se le incorporan al producto.
a) Características RESPUESTA
b) Marca
c) Garantías
+4. Según la clasificación de los productos son aquellos dónde se encuentran los bienes de consumo duraderos y no duraderos.
a) Según su tangibilidad RESPUESTA
b) Según su finalidad
c) Según su uso
+5. Son todos los productos que ofrecen en venta aen una compañía.
a) Mezcla promocional
b) Mezcla de productos RESPUESTA
c) Mezla mercadológica
+6. Se refiere al número total de productos que maneja la compañía.
a) Amplitud RESPUESTA
b) Profundidad
c) Consistencia
+7. Indica cuántas versiones de cada producto se ofrecen dentro de la línea.
a) Amplitud
b) Profundidad RESPUESTA
c) Consistencia
+8. Se refiere a que tan parecidas son las diversas lineas en cuanto a su uso final, sus requisitos de producción, canales de distribución u otros factores.
a) Amplitud
b) Profundidad
c) Consistencia RESPUESTA
+9. Es un nombre, término, letrero, símbolo o diseño al fabricante o al vendedor de un producto.
a) Logotipo
b) Marca RESPUESTA
c) Firma
+10. El ______________ de los productos es obligatorio y  proviene directamente de dos derechos del consumidor.
a) Etiquetado RESPUESTA
b) Empaquetado 
c) Embalaje
+11. Son todos aquellos servicios que aumentan los productos reales (antes, durate y después de la compra).
a) Servicios de apoyo al producto RESPUESTA
b) Servicios de apoyo al consumidor
c) Servicios de apoyo al fabricante
+12. Etapas del ciclo de vidad e un producto.
a) 5
b) 6 RESPUESTA
c) 7
+13. Es la fase en la que se estabiliza la demanda y pasa por el máximo. 
a) Fase de tarbulencia
b) Fase de crecimiento
c) Fase de madurez RESPUESTA
+14. Es la suma de los valores que los consumidores dan a cambio de los beneficios de tener o usar el producto o servicio según Kotler.
a) Precio RESPUESTA
b) Plaza
c) Promoción
+15. El precio produce __________ en la empresa.
a) Egresos
b) Ingresos RESPUESTA
c) Traslados
+16. Es el valor que da cambio de la utilidad que recibe.
a) Precio de un servicio
b) Precio para el comprador RESPUESTA
c) Precio fijado por el mercado
+17. Se refiere al canal de distribución empleado para hacer llegar el producto al público objetivo.
a) Plaza RESPUESTA
b) Promoción
c) Precio
+18. Son los tipos de intermediarios que usan canales cortos.
a) Directos RESPUESTA
b) Indirectos
c) Fáciles
+19. Es llevar el producto desde el centro de producción al consumidor final.
a) Distribución física RESPUESTA
b) Distribución lógica
c) Distribución rápida
+20. Es una infraestructura en la cual se almacenan productos.
a) Bodegas
b) Centros de distribución RESPUESTA
c) Almacén
