La elaboración del disco interactivo por parte de la empresa 1RM6, radica en demostrar los conocimientos adquiridos en la Unidad de Aprendizaje Fundamentos de Mercadotecnia a lo largo del semestre 2016/1.
Con la finalidad de reforzar lo abordado en las sesiones de trabajo y dar la facilidad a compañeros que no tienen la oportunidad de asistir a clases para que continúen con sus estudios sin atrasarse y al volver no tengan problema alguno. 
El hecho de concluir con la elaboración del presente disco demuestra las capacidades  y oportunidades que fueron desarrolladas gracias al curso, el ponerlas en práctica se debe al seguimiento oportuno de cada uno de los temas y problemáticas presentados en dicho periodo.
Los temas abordados en el CD, están respaldados por el Programa Académico de la Unidad de Aprendizaje, ya que todos los temas son de vital importancia para el entendimiento de Fundamentos de Mercadotecnia; el disco ayudará a describir, explicar y evaluar cada una de las unidades y competencias presentadas al inicio del curso.
Es de reconocer que éste, será de bastante utilidad, ya que no sólo tendrá lo necesario para el seguimiento del mismo, sino también que no será indispensable contar con una Red de Internet, así que estés donde estés, el acceso al presente proyecto será sencillo.
Estamos seguros de que la presente recopilación de información sustentada en fichas bibliográficas y ejercicios con la finalidad de evaluación, darán a conocer la importancia de la materia y el conocimiento adquirido de la misma poco a poco. 
