PRÓPOSITO GENERAL
Los niveles estratégicos de la organización, identifican que para crecer y competir con efectividad en mercados globalizados, una empresa debe comprender el mercado así como conocer las necesidades y los deseos del consumidor, por lo tanto es importante introducir al alumno en la filosofía mercadológica mediante las bases teórico-conceptuales de esta disciplina, con la que se obtiene una visión general del proceso mercadológico que le permite conocer las tendencias que están modificando el panorama de la mercadotecnia y sus estrategias en la era digital, la informática, la ética en los negocios y la responsabilidad social.
Las competencias especifícas que cubre esta unidad de aprendizaje son:
- Analizar la importancia y evolución de la Mercadotecnia.
- Clasificar los diversos tipos de mercado en México y las conductas que meustran los consumidores.
- Identificar la importancia del sistema de información de mercadotecni en la segmentación de mercados de un producto o servicio de una empresa.
- Realizar una mezcla mercadológica.
En esta unidad corresponde al área científica básica y es el fundamento para las siguientes unidades de aprendizaje Comportamiento del COnsumidor, Introducción a la Venta, Sistema de Información de Mercadotecnia e Introducción a la Comunicación Integral. En el caso de la Licenciatura en Negocios Internacionales, antecede a las unidades de Análisis de Mercados Internacionales y Promoción Internacional.
OBJETIVO GENERAL
Realizar una mezcla de elementos mercadológicos de un producto y/o servicio que permiten comercializarse y satisfacer las necesidades del cliente, por medio de un caso práctico.
